And with this remote control, you punch in your code numbers.
C этого пульта управления, вы введёте свой код.
Then the People Log goes on and it records who's watching what.
Тогда включится анализатор и запишет кто что смотрит.
You see, from this data, we determine our ratings.
Понимаете, из этих данных мы составляем наш рейтинг.
Cat.
Кот.
Big cat.
Большой кот.
- Dead cat. - Yeah.
- Мёртвый кот. - Да.
Well, if you have any questions...
Если у вас есть какие-то вопросы...
...just call the office and ask for Louie.
...просто позвоните в офис и спросите Луи.
- I thought your name was Ron. - It is.
- Я думал, ваше имя Рон. - Так и есть.
Is he gone?
Он ушёл?
Yes, he...
Да, он...
What were you doing in there?
Чем ты здесь занимался?
Looking for tomato paste.
Искал томатную пасту.
I broke a tomato.
Разбил томатную пасту.
Hey, what's that?
Эй, что это?
A hookup for the Shopping Network?
Антенна для "Магазина на диване"?
It's a People Log.
Это "человеческий анализатор".
We've been asked to become a Thompson family.
Нас попросили стать семьёй Томпсона.
You're changing your name to Thompson?
Вы меняете свою фамилию на Томпсон?
I just learned how to spell Tanner.
Я только выучил, как произносится Таннер.
We're not changing our name, ALF. This is a Thompson People Log.
Мы не меняем нашу фамилию, Альф. Это анализатор Томпсона.
It measures what we watch on TV.
Он замеряет всё, что мы смотрим по телевизору.
Great. Now I'll finally find out who's taller...
Отлично. Я наконец-то узнаю, кто выше...
...me or Michael J. Fox.
...я или Майкл Джей Фокс.
Explain how television ratings work, will you, Willie?
Объясни, как работают теле-рейтинги, хорошо, Вилли?
Well, ratings are designed primarily for advertisers...
Рейтинги предназначены, в первую очередь, для рекламодателей...
...in order to assist them in their own in-house research.
...для того, чтобы помочь им в их собственных внутренних исследованиях.
- They require certain demographic... - Never mind.
- Они требуют определённых демографических... - Неважно.
Okay. Now, every time we watch TV, we have to log in.
Ладно. Каждый раз когда мы смотрим телевизор, мы должны это записывать.
Now, does everybody know their code numbers?
Все знают свои кодовые номера?
- Three. - Two.
- Три. - Два.
- Four. - One.
- Четыре. - Один.
Wrong.
Неверно.
Twelve.
Двенадцать.
Wrong again.
Снова неверно.
Kate, if you make me guess every number there is...
Кэйт, если ты заставишь меня перебирать все номера...
...we could be here for hours.
...мы проведём здесь много часов.
- ALF, that's not the point. - I think what Kate is trying to say...
- Альф, это неважно. - Я думаю, что Кэйт пытается сказать...
I know what Kate is trying to say.
Я знаю, что Кэйт пытается сказать.
I'm an alien, not a foreigner.
Я пришелец, а не иностранец.
Okay, I can't have a number.
Ладно, я не могу иметь номер.
Give me a letter.
Дай мне букву.
N-O.
Н-Е.
That's two letters.
Здесь две буквы.
Just try to understand, ALF.
Просто попытайся понять, Альф.
The operative word in "People Log" is "people."
Главное слово в "человеческом анализаторе" - "человеческий".
One of which you are not...
Которым ты не являешься...
...one.
...являюсь.
That's cruel.
Это жестоко.
Not to mention poorly constructed from a grammatical standpoint.
Не говоря уже о том, что плохо звучит с точки зрения грамматики.
ALF, we just don't think that the ratings people are interested...
Альф, мы просто не думаем, что люди, занимающиеся рейтингами, заинтересованы...
...in viewers from outer space.
...в зрителях из космоса.
In other words, the operative word in "Thompson family" is "family."
Другими словами, главное слово в "семье Томпсона" - "семья".
One of which I am not...
И я не являюсь...
...part of...
...частью...
...this one.
...этой семьи.
You're one of the family, ALF.
Ты - член семьи, Альф.
Oh, sure.
О, конечно.
Like Arnold Schwarzenegger is one of the Kennedys.
Как Арнольд Шварцнеггер один из Кеннеди.
Why can't ALF have a number?
Почему у Альфа не может быть номера?
He watches TV all the time.
Он постоянно смотрит телевизор.
And the man did say that everyone who watches should log in.
И мужчина сказал, что все, кто смотрит телевизор, должны быть записаны.
See? They're on my side.
Видишь? Они на моей стороне.
You know, Willie, maybe ALF should have a number.
Знаешь, Вилли, может быть у Альфа должен быть номер.
We do have a responsibility to give them all the data...
Мы взяли на себя ответственность передать им все данные...
...as accurately as possible.
...настолько точно, насколько возможно.
Yeah, and I love pushing these little silver buttons.
Да, и мне нравится нажимать эти маленькие серебрянные кнопочки.
All right, ALF.
Ладно, Альф.
You're number five.
Ты номер пять.
Just don't break that thing.
Только не сломай эту штуку.
Kate. Katie. Kate-o-nine-tails.
Кэйт. Кэтти. Кошечка.
Have I ever broken anything?
Когда я что-либо ломал?
Lately?
Недавно?
This week?
На этой неделе?
Today?
Сегодня?
Since lunch?
После ланча?
Coming up next, The MacNeil/Lehrer Report.
Далее, репортаж МакНила-Лерера.
But first, weather maps of developing nations.
Но сначала, карта погоды развивающихся стран.
Why aren't we watching the Love Connection?
Почему мы не смотрим "Любовные связи"?
We're waiting for The MacNeil/Lehrer Report.
Мы ждём репортаж МакНила-Лерера.
- Well, la-di-da. - Meanwhile, in Pakistan...
- Бла-бла-бла. - Тем временем, в Пакистане...
... it reached a high of 98.
...уже выросло до 98.
I thought the popcorn popper was broken.
Я думала машина для поп-корна сломана.
It is.
Верно.
I popped this with your curling iron.
Я его сделал твоей плойкой.
I won't ask how you melted the butter.
Я не буду спрашивать, чем ты расплавил масло.
Hot comb.
Феном с расчёской.
You know, I thought the whole point of this ratings hoo-hah...
Знаешь, я думал, весь смысл этих рейтингов...
...was to find out what people really watch.
...определить, что люди на самом деле смотрят.
Well, we really watch MacNeil and Lehrer.
Мы действительно смотрим МакНила и Лерера.
Oh, yeah? Describe them to me.
Да? Опиши их мне.
Well...
Ну...
...they wear neckties...
...они носят галстуки...
...and they speak in well-modulated voices.
...и говорят хорошо-поставленными голосами.
Yo, Tanners. It's me, Trevor.
Эй, Таннеры, это я, Тревор.
Speaking of well-modulated voices.
Говорит хорошо-поставленным голосом.
Just a minute, Trevor.
Минутку, Тревор.
ALF, go into the kitchen.
Альф, иди на кухню.
"Go into the kitchen. Go into the kitchen."
"Иди на кухню. Иди на кухню."
As a woman, you should be sensitive...
Как женщина, ты должна бы чувствовать...
...to the demeaning undertones in that remark.
...унизительный подтекст в этой фразе.
Now.
Сейчас же.
You're betraying your sisters.
Ты предаёшь своих сестёр.
Hey, Willie. How's it going?
Эй, Вилли, как дела?
- Hi, Kate. I was... - Hi, Trevor.
- Привет, Кэйт. Я был... - Привет, Тревор.
Hey...
Эй...
...is this one of those box things that lets you steal cable?
...это одна из этих коробок, которые позволяют воровать кабельное?
No, of course, it's not.
Нет, конечно, нет.
No, we've been asked to become one of those TV-ratings families.
Нет, нас попросили стать одной из семей в теле-рейтинге.
- No kidding? - No.
- Не шутите? - Нет.
Well, it figures.
Ну, эти цифры...
You got your two adults...
У вас два взрослых...
...you got your two kids, you got your cat...
...двое детей, кот...
...you got your average height.
...средний доход.
You're the prototypical American family.
Вы типичная американская семья.
Too bad this ratings stuff's a crock.
Жаль, что эти рейтинговые штучки ерунда.
Well, why do you say that?
Почему ты так говоришь?
Because the best programs always come in last.
Потому что лучшие программы всегда на последних местах.
Case in point:
Вот например:
Here's Lucy Again.
Шоу "Люси снова здесь".
The one where she moves back in with her mother.
Тот эпизод, где она едет назад с матерью.
Who could play Lucy's mother?
Кто мог играть мать Люси?
I think they use a fright wig on a stick.
Думаю, они используют жуткий парик на палке.
And then there's that other program that's on right now.
А вот другая программа прямо сейчас.
Polka Jamboree.
Полька Джамбори.
It's like a Slavic Soul Train.
Это похоже на славянский хоровод.
Here. Dig.
Вот. Давай.
No, no, no, Trevor.
Нет, нет, Тревор.
We'll tune in later.
Мы настроим его позже.
Right now we wanted to check out the rainfall in Sri Lanka.
Прямо сейчас мы хотим проверить дожди в Шри-Ланке.
Going on a picnic?
Собрались на пикник?
Trevor...
Тревор...
...was there something you wanted?
...ты что-то хотел?
Oh, yeah.
А, да.
Could you turn on our sprinklers while we're gone?
Ты не мог бы включать наши разбрызгиватели, пока нас не будет?
Raquel and I are taking a trip to the Big Apple.
Ракель и я решили съездить в "Большое Яблоко".
Oh, New York.
О, Нью-Йорк.
No, Washington State.
Нет, штат Вашингтон.
Some farmer up there grew an 80-pound Golden Delicious.
Какой-то фермер там вырастил 80-фунтовое яблоко сорта "Золотой деликатес".
Sure, we'll be happy to water the yard, Trevor. Where's the control?
Конечно, мы с радостью польём ваш двор, Тревор. Где пульт управления?
I don't have one.
У меня его нет.
I just hook up my hose to your spigot.
Я просто подключаю свой шланг к твоему крану.
Well, I should have no problem then.
Ну, значит, у меня не должно быть проблем.
I never do.
У меня никогда не было.
See you in a month.
Увидимся через месяц.
Polka Jamboree. Turn on Polka Jamboree.
Полька Джамбори. Включи польку Джамбори.
Oh, why would you wanna watch Polka Jamboree?
Почему ты хочешь смотреть польку Джамбори?
They were playing "Cat Barrel Polka."
Они играли "Полька кошачьей бочки"
That's "Beer Barrel Polka," I believe.
Уверен, это была "Полька пивной бочки".
They put beer in barrels?
Они налили пиво в бочку?
Well, they take the cats out first.
Ну, сначала они вынули котов.
Makes sense.
Имеет смысл.
We're here in the office of NBC Entertainment President...
Мы находимся в офисе президента Эн-Би-Эй Интертейнмент...
... Brandon Tartikoff, talking about the new rating system.
...Брэндона Тартикоффа, рассказывающего о новой рейтинговой системе.
Oh, boy.
Приятель.
Brandon, what effect will the new People Log system have...
Брэндон, какой эффект окажет новый анализатор...
... on rating trends as we know them?
...на известные нам рейтинговые тенденции?
Well, research indicates that younger viewers will be up.
Исследования показывают, что количество детей растёт.
Older viewers will be down.
Количество пожилых зрителей снижается.
Females will be down. Males will be up.
Количество женщин снижается. Количество мужчин растёт.
Daytime, down. Late-night, up.
В дневное время просмотров меньше, в ночное - больше.
Large audience shows, while they'll still have a large audience...
Шоу с большой аудиторией, пока ещё с большой аудиторией...
... may find their audiences smaller.
...могут обнаружить, что она стала меньше.
Smaller audience shows will have a larger audience...
Шоу с малочисленными зрителями могут увеличить их количество...
... relatively speaking, of course.
...относительно говоря, конечно.
But the most consistent aspect will be the lack of ratings consistency...
Но самой важной оценкой станет несогласованность оценок...
... which is strangely enough...
...которая достаточно удивительна...
... consistent with what we found to be an overall inconsistency.
...в соответствии с тем, что мы нашли общую несогласованность.
If there's a quiz later, I'm sunk.
Если после такого ещё и викторину покажут, я пропал.
One of the other networks...
Одна из других сетей...
... is throwing a couple of new shows at your Thursday-night lineup.
...запустила пару новых шоу вечером в четверг.
I believe it's Polka Jamboree and Here's Lucy Again.
Полагаю, это "Полька Джамбори" и "Люси снова здесь".
Lucy's always formidable, but we expect to do well.
Люси, конечно, великолепна, но думаю, мы с этим справимся.
As for Polka Jamboree...
Что же до "польки Джамбори"...
... well, that was offered to me first and, frankly, I passed.
...ну, сначала её предложили мне, но я, честно говоря, я отказался.
Time's up already?
Время уже вышло?
Okay, Brandon, thank you very much.
Ладно, Брэндон, спасибо вам большое.
We'd like to thank our guests, Brandon Tartikoff and Spuds MacKenzie.
Мы хотели бы поблагодарить наших гостей, Брэндона Тартикоффа и Спуда МакКензи.
We'll see you next week.
Увидимся на следующей неделе.
We're admitting it, we're insane.
Мы признаём это, мы безумны.
And we eat spiders.
И мы едим пауков.
But you have to be insane to eat spiders, right?
Но вы должны быть безумны, чтобы есть пауков, верно?
But we're not dangerous.
Но мы не опасны.
Then why do they have you in that straitjacket?
Тогда почему они у вас в смирительных рубашках?
So don 't be afraid to visit our used-car emporium. Ask for...
Так что, не бойтесь посетить нашу Империю подержанных машин. Спрашивайте...
Hey! I wanted to watch Crazy Steve tear a drumstick off that tarantula.
Эй! Я хочу увидеть как Сумашедший Стив отрывает ножки этому тарантулу.
It's 3:00 in the morning, ALF.
Альф, время 3 часа утра.
Well, what's time to a spider, Willie?
А когда время для пауков, Вилли?
Why is the TV in here?
Почему телевизор здесь?
Because I couldn't move the refrigerator out there.
Потому что я не смог передвинуть холодильник.
Don't touch that dial.
Не трогай этот пульт.
I love when you're assertive.
Люблю твою напористость.
Go, sleep...
Иди спать...
...now.
...сейчас же.
Well, can I just ask one bedtime question?
Могу я задать один вопрос перед сном?
Yeah, what?
Да, какой?
I saw that Polka Jamboree tonight.
Я смотрел эту "Польку Джамбори" вечером.
It's really funny.
Это действительно забавно.
Why does it get such crummy ratings?
Почему у неё такой отвратительный рейтинг?
For one thing...
Во-первых...
...it's not supposed to be funny.
...оно не должно быть смешным.
What's the other thing?
А во-вторых?
Nobody watches it.
Никто его не смотрит.
- Next question. - I thought...
- Следующий вопрос. - Я думал...
...there was gonna be one question here.
...это будет всего один вопрос.
This is the bonus round.
Это бонусный раунд.
What happens to a show when its ratings are bad?
Что случается с шоу, у которого плохой рейтинг?
It gets canceled.
Его прекращают.
You mean Polka Jamboree could be canceled?
Значит "Польку Джамбори" перестанут показывать?
We can only hope.
Можем только надеяться.
Good night, ALF.
Спокойной ночи, Альф.
Well, wait, wait.
Погоди, погоди.
If more people watched Polka Jamboree...
Если больше людей посмотрит "Польку Джамбори"...
...the ratings would go up, right?
...рейтинг выростет, верно?
Yes, but that would take a miracle.
Да, но для этого понадобится чудо.
A miracle, huh?
Чудо, да?
Well, just call me the miracle worker.
Тогда зови меня чудотворцем.
I can't believe you and Mr. Ochmonek like this show.
Не могу поверить, что тебе и мистеру Окмонеку нравится это шоу.
It's so corny.
Оно такое банальное.
Well, one man's corn is another man's pot roast...
Ну, одному - кукуруза, другому - жаркое...
...with gravy...
...с подливкой...
...and mashed potatoes.
...и картофельным пюре.
Oh, Kate...
О, Кэйт...
The kitchen is closed. And please, turn that program off.
Кухня закрыта. И, пожалуйста, выключи эту программу.
Gee, talk about a one-two punch.
Божечки, сказал пару слов...
Should I stop breathing too?
Может мне и не дышать?
Oh, let him watch it, Kate.
Пусть смотрит, Кэйт.
That show is so bad...
Это шоу настолько ужасно...
...it'll be off the air soon anyway.
...что его в любом случае скоро уберут из эфира.
Shows what you know.
Говори о том, в чём разбираешься.
What does that mean?
Что это значит?
Well, it means your previous statement...
Это значит, что твоя предыдущая фраза...
...reflected the sum total of your knowledge on this subject.
...отражает степень твоего знания о предмете.
Oh, thank you, Noah Webster.
Спасибо, Ноа Вэбстер.
Noah problem.
Ноа проблем.
Thank you, thank you...
Спасибо, спасибо...
... all my wonderful friends out in Polka Land.
...всем моим друзьям из страны Польки.
- Willie, can I have an accordion? - No.
- Вилли, могу я получить аккордеон? - Нет.
I have an announcement to make.
Я должен сделать объявление.
A dream of ours here at Polka Jamboree has finally come true.
Наши мечты о "Польке Джамбори" наконец-то осуществились.
According to the latest Thompson rating...
Согласно последнему рейтингу Томпсона...
... our show came in number one.
...наше шоу заняло первое место.
I did it, I did it!
Я сделал это, я сделал это!
I mean...
В смысле...
...gee, how do you suppose that happened?
...божечки, как бы это могло произойти?
How did you make Polka Jamboree come in first in the ratings?
Как ты сделал, что "Полька Джамбори" заняла первое место в рейтинге?
What makes you think it was me?
Что заставляет вас думать, что это был я?
In nine cases out of 10, it's you.
В 9 случаях из 10 это ты.
Well, maybe this is that 10th case.
Может это был десятый случай.
Is it?
Правда?
No.
Нет.
What have you done?
Что ты сделал?
Well, remember that night last week when you told me to rig the ratings?
Ну, помнишь ночь на прошлой неделе, когда ты сказал мне подделать рейтинги?
I never told you to rig the ratings.
Я никогда не говорил тебе подделывать рейтинги.
Well, you didn't tell me not to.
Но ты не говорил "не подделывать".
You rigged the ratings?
Ты подделал рейтинги?
Well, actually, I hastened the inevitable.
Ну, вообще-то, я ускорил неизбежное.
Polka Jamboree was ready to explode.
"Полька Джамбори" была готова всех взорвать.
And you lit the fuse?
И ты поджёг запал?
I called a few people and encouraged them to watch.
Я позвонил нескольким людям и убедил их посмотреть.
A few...?
Нескольким...?
Could you ask him?
Можешь его спросить?
How many people did you call?
Как много людей ты обзвонил?
A thousand.
Тысячу.
Give or take a thousand.
Ну, плюс-минус, тысячу.
And you say I use the phone too much.
И ты говоришь, что это я много разговариваю по телефону.
Hey, don't worry.
Эй, не волнуйтесь.
I did it during off-peak hours, 2 to 6 a.m.
Я делал это в ночное дешёвое время, с 2 ночи до 6 утра.
And nothing outside the 48 contiguous states.
И звонил только в ближайшие 48 штатов.
How considerate.
Как заботливо.
Hey, my way of saying, "I know we're on a budget."
Эй, я бы сказал, "Я знаю наш бюджет."
A thousand phone calls.
Тысяча телефонных звонков.
Give or take a thousand.
Плюс-минус тысяча.
But, you know, even 2000 people wouldn't increase the ratings that much.
Даже 2 тысячи людей не подняли бы рейтинг так высоко.
Unless they were each given a number...
Если только каждый из них не имеет номер...
...and logged into the Thompson-ratings system.
...и не зарегестрирован в системе рейтинга Томпсона.
But how did you get the figures into their system?
Но как ты разобрался в их системе?
I hooked the ratings box to the transmission on my spaceship.
Я подключил анализатор к передатчику на моём корабле.
Then I shifted into sideways.
А потом вошёл во внутреннюю программу.
I'm ready to talk about those phone calls now.
Я хочу поговорить об этих телефонных звонках прямо сейчас.
We're past that point, Willie.
Мы пропустили этот пункт, Вилли.
No, we're not.
Нет, не пропустили.
ALF, what you did was illegal.
Альф, то, что ты сделал, незаконно.
Oh, like I've been to law school and would know that.
Ой, ну если бы я ходил в юридическую школу, я бы знал это.
What you did was wrong, ALF. Do you understand? Wrong.
То, что ты сделал, неправильно, Альф. Ты понимаешь? Неправильно.
Wrong... The opposite of right. Wrong. Wrong!
Неправильно... Противоположно "правильному". Неправильно. Неправильно!
Wrong.
Неправильно.
Oh, ALF. ALF, you bad, bad, bad jerk.
Ох, Альф. Альф, ты плохой, плохой, плохой придурок.
You lovable, huggable, adorable jerk.
Ты милый, обожаемый, очаровательный придурок.
But bad nonetheless.
Но, тем не менее, плохой.
Well, what can I say, Mr. Welch?
Ну, что я могу сказать, мистер Вэлш?
I really... I don't... I don't... I don't have an explanation.
Я действительно... Я не... Я не... У меня нет объяснений.
Yes, sir, I realize... I understand I turned down Polka Jamboree in the first place...
Да, сэр, я понимаю... Я понимаю, что это я отказался от "Польки Джамбори"...
...but let me assure you, sir, that I...
...но позвольте мне заверить вас, сэр, что я...
Hello?
Алло?
Mr. Cosby on line one.
Мистер Косби на первой линии.
Hi, Bill.
Привет, Билл.
How are you?
Как ты?
Great episode last week when Theo lost his comb.
Чудесный эпизод на прошлой неделе, когда Тэо потерял свою расчёску.
I never, ever thought he'd find it.
Я думал, он никогда её не найдёт.
The ratings?
Рэйтинги?
Yeah. Talk about a shock, huh?
Да. Скажем, в шоке, да?
Well, we knew we couldn't be number one forever, right?
Ну, мы знали, что не можем быть первыми всегда, верно?
By the way, can you play the accordion?
Кстати, ты играешь на аккордеоне?
Sorry, just a thought.
Прости, просто подумал.
You bet I'm gonna get to the bottom of this.
Будь уверен, я доберусь до сути.
And Bill, thanks for the Jell-O.
И, Билл, спасибо за шутку.
Yes, sir?
Да, сэр?
Send out a memo, Barbara. I wanna develop three new shows:
Отправьте всем сообщение, Барбара. Я хочу запустить три новых шоу:
Polka Train.
"Поезд Польки".
The Days and Nights of Molly Polka.
"Дни и ночи с полькой Молли".
And something with McLean Stevenson.
И что-нибудь с МакЛином Стивенсоном.
Right away.
Сию минуту.
What are you guys doing?
Что вы, ребята, делаете?
We'll work quietly.
Мы будем работать тихо.
Does this wastebasket go?
Эту мусорную корзину забираем?
Does it have a peacock on it?
На ней нарисован павлин?
- Yeah. - Leave it.
- Да. - Оставь её.
How about the nameplate on the door?
Что насчёт именной таблички на двери?
Take it.
Убирай.
Hey, wait a minute.
Эй, погодите минутку.
This is the guy who turned down Polka Jamboree.
Это парень, который отказался от "Польки Джамбори".
That's why we're moving him out.
Поэтому мы его и перевозим.
How about the lamp over here?
Как насчёт этой лампы?
His new office is too small.
Его новый офис слишком мал.
Excuse me, sir, you have calls waiting from 60 Minutes...
Простите, сэр, у вас звонки на ожидании: из программы "60 минут"...
...the National Enquirer, and some guy named ALF.
..."Национального Обозрения", и кто-то по имени Альф.
I'll call them back when I get a new extension.
Я им перезвоню, когда получу новый телефонный номер.
If I get a new extension.
Если я получу новый телефонный номер.
This ALF guy says he's the one responsible for the ratings.
Этот парень, Альф, говорит, что этот рейтинг на его ответственности.
What line?
Какая линия?
Two.
Вторая.
Oh, and it was very nice working for you, sir.
А, да, и было очень приятно с вами работать, сэр.
I'm not out of here yet.
Я ещё не ухожу.
Yeah, right.
Да, точно.
- Hello? - Are you the guy in charge?
- Алло? - Это вы там главный?
Talk fast.
Говорите быстрее.
I called to say I'm sorry.
Я звоню извиниться.
I hope people don't lose their jobs over this Polkagate thing.
Я надеюсь, люди не потеряют работу из-за этой ситуации с полькой.
Yeah, me too.
Да, я тоже.
Well, they shouldn't.
Они не должны.
This whole thing is my fault.
Это всё моя вина.
- What? - I didn't want Polka Jamboree canceled.
- Что? - Я не хотел, чтобы "Польку Джамбори" сняли.
So I called a thousand people...
Поэтому я позвонил тысяче людей...
...give or take a thousand...
...плюс-минус тысяче...
...and then I hooked up my transmission to the TV box...
...и подключил мой передатчик к этой телекоробке...
...and shifted into sideways.
...и вошёл во внутреннюю программу.
This is the Letterman Show, isn't it?
Это "Шоу Леттермана", верно?
No, it's ALF.
Нет, это Альф.
Listen, as long as I've got you on the phone...
Слушайте, пока мы ещё разговариваем,...
...can I pitch a wacky idea?
...могу я подкинуть дурацкую идею?
Why not?
Почему нет?
Okay. Now, open mind.
Ладно. Откройте сознание.
Ordinary family living a normal, boring, suburban existence, right?
Обычная семья ведёт нормальное, скучное, пригородное существование, так?
Yeah.
Ну.
All of a sudden, from out of nowhere...
Как вдруг, из ниоткуда...
...this spaceship crashes into their garage, see?
...космический корабль обрушивается на их гараж, понимаете?
- Spaceship? - Yeah, yeah.
- Космический корабль? - Да, да.
And this lovable, huggable, adorable alien comes out.
И появляется милый, обожаемый, очаровательный пришелец.
Not in a million years, pal.
Нет, даже через миллион лет, приятель.
It's too far-fetched.
Это слишком надуманно.
So, what made you change your mind about being a Thompson family?
Так почему вы передумали быть семьёй Томпсона?
Our cat.
Наш кот.
Big, dead one.
Большой и мёртвый.
He kept fooling around with the buttons.
Он продолжает дурачиться с кнопками.
You sure that Louie wasn't at the office when you called?
Вы уверены, что Луи не было в офисе, когда вы звонили?
It's his day off.
Это был его выходной.
Fine.
Отлично.
Just out of curiosity...
Просто из любопытства...
...who chose you as the typical American family?
...кто выбрал вас типичной американской семьёй?
Computer error.
Компьютерная ошибка.
Had to be.
Должно быть.
Where does he get off saying we're not a typical American family?
Почему он сказал, что мы не типичная американская семья?
Have you looked in a mirror lately?
Ты давно в зеркало смотрел?
Hey, think of me as the son you never had.
Эй, думай обо мне, как о сыне, которого у тебя никогда не было.
We have a son.
У нас есть сын.
Well, then think of me as the son you never wanted.
ну, тогда, думай обо мне, как о сыне, которого ты никогда не хотел.
Well, son...
Сынок...
...at least we won't have to worry about Polka Jamboree...
...по крайней мере, нам не нужно беспокоиться о том, что "Полька Джамбори"...
...being number one anymore.
...останется на первом месте.
Shows how much you know.
Говори о том, в чём разбираешься.
Enlighten me...
Просвети меня...
...now.
...сейчас же.
Well, I started a perfectly legal letter-writing campaign...
Я начал отличную законную кампанию по рассылке писем...
...to save the show.
...чтобы спасти шоу.
Incidentally, next time you're at the post office...
Между прочим, когда в следующий раз зайдёшь на почту,...
...would you pick me up 150 million stamps?
...не мог бы ты захватить мне 150 миллионов марок?
Call number 462...
Звонок номер 462...
...12 minutes to West Springfield, Massachusetts.
...12 минут с Западным Спрингфилдом, Массачусеттс.
Guilty.
Виновен.
Call number 463...
Звонок номер 463...
...seven minutes to Lansing, Michigan.
...7 минут с Лэнсингом, Мичиган.
Mea culpa.
Моя вина (латынь).
Call number 464...
Звонок номер 464...
This is boring, Willie.
Это скучно, Вилли.
I'm sorry, ALF, maybe I should sing them to you.
Прости, Альф, может мне их тебе пропеть?
Maybe that would be more entertaining.
Может это было бы более весело?
Yeah, yeah.
Да, да.
I love the way your voice cracks on those high notes.
Я люблю, когда твой голос срывается на высоких нотах.
I'm doing this to make a point, ALF.
Я делаю это, чтобы объяснить тебе, Альф.
When you've done something really bad...
Когда ты делаешь что-то действительно плохое...
...then it's important that you learn from it.
...важно, чтобы ты извлёк из этого урок.
And maybe next time, you'll be able to use better judgment.
И, возможно, в следующий раз, ты примешь лучшее решение.
Won't that be nice?
Разве это было не мило?
Yeah, real nice.
Да, очень мило.
Go back to the phone bill.
Возвращайся к телефонным счетам.
Call number 464...
Звонок номер 464...
...14 minutes to Bristol, Connecticut.
...14 минут с Бристолем, Коннектикут.
Call number...
Звонок номер...
Call number 465, 12 minutes to Portsmouth, Virginia.
Звонок номер 465, 12 минут с Портсмутом, Вирджиния.
Call number 466, 19 minutes, Paola, Kansas.
Звонок номер 466, 19 минут с Паола, Канзас.
Call number 467...
Звонок номер 467...